Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Appx/Get-AppxVolume.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets appx volumes for the computer.
zh_cn: 获取计算机的 AppX 容量信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Get-AppxVolume` cmdlet gets a list of **AppxVolume** objects known to the computer. Volumes can be added by the user or a device, for instance, by using Storage Sense.
zh_cn: `Get-AppxVolume` cmdlet 可以获取计算机上已知的所有 **AppxVolume** 对象的列表。这些卷可以由用户或设备添加，例如通过使用 Storage Sense 功能来添加。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all the volumes
zh_cn: ### 示例 1：获取所有卷

source: The command gets all the **AppxVolume** objects on the computer.
zh_cn: 该命令会获取计算机上所有的 **AppxVolume** 对象。

source: ### Example 2: Get the volume at a path
zh_cn: ### 示例 2：获取指定路径下的文件体积（即文件大小）

source: This command gets the **AppxVolume** at the path F:\.
zh_cn: 这个命令会获取位于路径 F:\ 下的 **AppxVolume** 文件。

source: ### Example 3: Get mounted volumes
zh_cn: #### 示例 3：获取已挂载的卷

source: This command gets only **AppxVolume** objects that are currently mounted on the computer.
zh_cn: 该命令仅获取当前已挂载在计算机上的 **AppxVolume** 对象。

source: ### Example 4: Get volumes that are note mounted
zh_cn: ### 示例 4：获取未挂载的卷

source: This command gets the **AppxVolume** objects that not currently mounted on the computer.
zh_cn: 这个命令用于获取那些当前没有挂载到计算机上的 **AppxVolume** 对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet returns only volumes that are currently dismounted.
zh_cn: 表示此cmdlet仅返回当前已卸载的卷。

source: Indicates that this cmdlet returns only volumes that are currently mounted.
zh_cn: 表示此 cmdlet 仅返回当前已挂载的卷。

source: Specifies the path of the mount point of a volume. This cmdlet gets a volume at the location that this parameter specifies.
zh_cn: 指定卷的挂载点的路径。此cmdlet会获取位于该参数所指定位置的卷。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
